il sal to è bre ve 
il sal to è al to 
il so le è al to 
il so le è chia ro 
la fon te è chia ra 
la fon te è pu ra 
il le gno è pu ro 
il le gno è scu ro 
il fon do è scu ro 
il fon do è piat to 
la fe sta è brut ta 
il tem po è brut to 
il tem po è po co 
il mor bo è gra ve 
il mor bo è lie ve 
il col po è lie ve 
il col po è du ro 
il bec co è du ro 
il bec co è piat to 
la cit tà è spor ca 
la cit tà è sal va 
il dan no è gra ve 
il dan no è fat to 
la fo to è fat ta 
la fo to è bel la 
il gio co è bel lo 
il gio co è nuo vo 
la giac ca è nuo va 
la giac ca è lar ga 
la spal la è lar ga 
la spal la è drit ta 
il bu sto è drit to 
il bu sto è rot to 
lo spec chio è rot to 
il na so è stor to 
il na so è gros so 
il to ro è gros so 
il vol to è vi spo 
il vol to è me sto 
il te ma è se rio 
il te ma è va sto 
il cam po è va sto 
il cam po è ver de 
il va so è ver de 
il ca ne è paz zo 
il ca ne è for te 
il suo no è me sto 
il bim bo è na to 
lo sta gno è mar cio 
lo sta gno è col mo 
il ce sto è col mo 
il ce sto è gran de 
la ma glia è gran de 
la ma glia è gial la 
il fio re è gial lo 
il fio re è ros so 
il san gue è ros so 
il san gue è den so 
la tra ma è ve ra 
la tra ma è fol le 
la gen te è fol le 
il caf fè è tan to 
il bim bo è paz zo 
la chie sa è vec chia 
la chie sa è chiu sa 
il par co è chiu so 
il par co è am pio 
la sa la è am pia 
la sa la è stret ta 
la stra da è stret ta 
la stra da è vuo ta 
la va sca è vuo ta 
la va sca è pie na 
il piat to è pie no 
il flau to è ca ro 
la vo glia è tan ta 
la chia ve è per sa 
la chia ve è giu sta 
il re sto è giu sto 
il re sto è scar so 
il be ne è scar so 
il pa ne è fre sco 
il pa ne è mol le 
la cre ma è mol le 
la cre ma è buo na 
la tor ta è buo na 
la tor ta è dol ce 
il vi no è dol ce 
il vi no è po co 
il pa sto è pron to 
la ce na è pron ta 
la ce na è lau ta 
il gat to è to sto 
il gat to è ne ro 
la mo ra è ne ra 
il no me è ra ro 
il fa ro è no to 
il fa ro è spen to 
la pi pa è spen ta 
il ri so è bian co 
il ri so è sa no 
il brac cio è sa no 
il brac cio è ma gro 
la muc ca è ma gra 
la muc ca è sa cra 
la fon te è sa cra 
la fon te è tur ca 
il suo no è tur co 
il tron co è spes so 
il tron co è ca vo 
il sa le è fi no 
la ce ra è fu sa 
il bur ro è fu so 
il bur ro è sciol to 
il no do è sciol to 
il no do è fis so 
il tas so è fis so 
il tas so è bas so 
il to no è bas so 
il to no è cal mo 
il ma re è cal mo 
il ma re è quie to 
la vi ta è quie ta 
il mu ro è roz zo 
il mu ro è vec chio 
il va so è grez zo 
il pan no è roz zo 
lo sti le è sciat to 
il cli ma è fred do 
la ne ve è fred da 
il bru co è fie ro 
il bru co è na to 
il ca po è fie ro 
il ca po è tri ste 
il te sto è tri ste 
il te sto è lun go 
la fi la è lun ga 
la fi la è cor ta 
la gon na è cor ta 
la gon na è ro sa 
la stof fa è ro sa 
la stof fa è mi sta 
la clas se è mi sta 
la clas se è col ta 
il se gno è te nue 
la fiam ma è te nue 
la fiam ma è fo sca 
il qua dro è grez zo 
il gu fo è mor to 
il gu fo è ra ro 
il ti zio è mor to 
il ti zio è bra vo 
il cuo co è bra vo 
il cuo co è buf fo 
la fra se è va ga 
la fra se è so la 
il can to è so lo 
Il tre no è fer mo 
la sca la è fer ma 
la sca la è cur va 
la pal la è cur va 
la pal la è sgon fia 
la ruo ta è sgon fia 
la ruo ta è ton da 
la ter ra è ton da 
la ter ra è sec ca 
la sab bia è sec ca 
la sab bia è fi na 
la se ta è li scia 
il pe so è net to 
il ta glio è net to 
la zo na è ric ca 
la zo na è vi va 
la be stia è vi va 
le be stia è stra na 
la don na è col ta 
la don na è ric ca 
la ca pra è sve glia 
la nuo ra è sve glia 
la non na è sag gia 
il pre te è sag gio 
il pre te è ca sto 
la lu ce è trop pa 
la lu ce è fio ca 
il lu me è fio co 
la ra na è scal tra 
il fi glio è scal tro 
la fi glia è ca sta 
la fo ca è gof fa 
lo sti le è gof fo 
la neb bia è fit ta 
la re te è fit ta 
la re te è gua sta 
la tram ma è len ta 
il rit mo è len to 
il rit mo è fiac co 
il ven to è fiac co 
il ven to è fre sco 
la tram ma è va ga 
la tu ta è gri gia 
la tu ta è li sa 
il to po è gri gio 
il to po è to sto 
la pe ra è cot ta 
la buc cia è li scia 
la pe ra è fin ta 
la pen na è fin ta 
la pen na è ca va 
la te sta è cal va 
la cal za è li sa 
il ra mo è spo glio 
il ra mo è nu do 
il cor po è nu do 
il cor po è chi no 
il gob bo è sciat to 
il gob bo è buf fo 
Il fat to è cer to 
la sto ria è cer ta 
la sto ria è ve ra 
il pe lo è rit to 
il suc co è aspro 
il frut to è aspro 
il fan go è vio la 
il fan go è mar cio 
la pa sta è cru da 
La pa sta è frit ta 
il pol lo è frit to 
la car ne è cru da 
la car ne è cot ta 
la ta na è buia 
la ca sa è buia 
la ca sa è no stra 
la dro ga è no stra 
la dro ga è sfu sa 
il caf fè è sfu so 
il pa sto è lau to 
la gen te è spar sa 
il grup po è spar so 
il grup po è san to 
la mes sa è san ta 
la mes sa è lai ca 
la mam ma è lai ca 
la mam ma è stan ca 
la fa ta è snel la 
la fa ta è mu ta 
il ci gno è mu to 
il ci gno è sor do 
il non no è sor do 
la nuo ra è cie ca 
la ca pra è cie ca 
la vol pe è fur ba 
il lu po è fur bo 
la vol pe è snel la 
la bor sa è fal sa 
la fir ma è fal sa 
il di to è un to 
la ma no è un ta 
il di to è te so 
la cor da è te sa 
la cor da è rit ta 
Il cie lo è cu po 
la bor sa è cu pa 
il luo go è lo sco 
il bo sco è lo sco 
il bo sco è spo glio 
il paz zo è scal zo 
il paz zo è bion do 
la bir ra è bion da 
la bir ra è ser ba 
il pa dre è ser bo 
il pa dre è mat to 
la fol la è mat ta 
la pro va è va na 
lo sfor zo è va no 
la vil la è sfit ta 
la vil la è ca ra 
il pog gio è brul lo 
la pro sa è brul la 
la pro sa è va ria 
il vi so è vi spo 
il vi so è tor vo 
lo sguar do è tor vo 
la fir ma è mes sa 
il no me è mes so 
il po sto è sfit to 
il po sto è no to 
il li bro è let to 
il sag gio è let to 
la po sa è mos sa 
il pe so è me dio 
il prez zo è me dio 
il prez zo è va rio 
il pa pà è vi le 
il pa pà è rus so 
la lin gua è rus sa 
la lin gua è gre ca 
la pie tra è gre ca 
la pie tra è vio la 
la gam ba è zop pa 
il pie de è zop po 
la gam ba è stor ta 
il la dro è le sto 
il pie de è de stro 
la ma no è de stra 
il la dro è svel to 
il lu po è svel to 
la pi sta è er ta 
la fron te è er ta 
la se ta è bian ca 
il cli ma è se rio 
il li bro è scrit to 
il sag gio è scrit to 
la fac cia è mos sa 
la fac cia è cur da 
il se gno è cur do 
la cau sa è ov via 
il sen so è ov vio 
il sen so è fo sco 
la se te è trop pa 
la se te è to sta 
il pat to è ra to 
il pe lo è tol to 
la buc cia è tol ta 
la vi ta è da ta 
il do no è da to 
il to ro è lie to 
la fi ne è lie ta 
il do no è mol to 
la vo glia è mol ta 
lo spec chio è per so 
la fi ne è stra na 
la col la è den sa 
la mo to è gua sta 
la fe de è chie sta 
il pat to è chie sto 
lo sco po è giun to 
la me ta è giun ta 
il luo go è fuo ri 
il cie lo è fuo ri 
la fe sta è den tro 
la fe de è den tro 
la cal za è scel ta 
il frut to è scel to 
il sol do è spe so 
il sol do è de gno 
la cau sa è de gna 
la mo glie è bel ga 
la squa dra è bel ga 
la te sta è gon fia 
la fron te è gon fia 
la vac ca è pre gna 
la scro fa è pre gna 
il ba gno è spor co 
il piat to è sar do 
la mo glie è sar da 
il sar to è cal vo 
il sar to è gob bo 
la schie na è chi na 
il na no è gob bo 
il tre no è gua sto 
il lu me è sal vo 
